// Jawaban Nomor 3 Tugas Tekstual

Pseudocode : 
1. Fungsi fibonacci (n): 
    - Jika n kurang dari atau sama dengan 1, kembalikan ke fungsi n
    - Jika tidak, kembalikan hasil fibonnaci (n-1) ditambah fibonnaci (n-2).
2. Fungsi main()
    - Deklarasi variable n.
    - Menampilkan pesan untuk meminta jumlah deret fibonacci
    - Mengambil input dari pengguna dan menyimpan pada variable n
    - Menampilkan pesan untuk menunjukan deret finbonacci hingga n
    - Untuk setiap variable i dari 0 hingga kurang dari variable n 
        - Maka tampilkan hasil fungsi fibonacci (i).
    - kembalikan pada nilai 0